prisis.co.kr
私は想像する
나는 상상해
은하기공대 마제스틱 프린스
prisis.co.kr
みぎから三番目にならぶ
오른쪽에서 세 번째에 있는
よくある感情をダウンロ-ド
흔한 감정을 다운로드
ひだりの激情もほしい
왼쪽의 격정도 갖고 싶어
無限の可能性選べライブラリ-
무한의 가능성으로 라이브러리
感覺だけでアイテム增やせ
감각만으로 아이템을 늘리며
つまらない欲でバランス取って
괜한 욕심에 밸런스를 맞춰
愚かにひとなみになってゆく
어리석게도 평범해져만 가
My custom maid
規格外の誰かになってみせる
규격외의 존재가 되어보이겠어
遺傳子に背を向けて
유전자에 등을 돌리고
ロックせずそのままの狀態
그마저 잠그지도 않은 채
むしろウィルスを
오히려 등을 대고서
待ってる後はこの背中
바이러스를 기다리고 있어
血の通う何かインプットするだけ
피가 통하는 뭔가를 입력할 뿐
私は想像する
나는 상상해
#06. 졸업
시몬 대령님
RA-221 기지 파괴
작전 성공 축하드립니다
훌륭했네
마침내 우르갈군에게
한 방 먹여줄 수 있었어
이걸로 앞으로의 작전 전개에
희망이 생겼습니다
본격적인 전투는
이제부터입니다
지금까지 우릴
얕보던 우르갈은
이번 전투를 계기로
크게 움직이겠죠
그렇습니다
우르갈의 반격에 대비해야 합니다
적의 움직임도 확인됐고
자네가 할 얘기가 아닐세,
아마네 부관
죄송합니다
하지만 이걸로
MJP의 파일럿 양성은
궤도에 오르겠는걸요
그들처럼 우수한 학생이 더 많이
나와준다면 승기도 보일 겁니다
그래
앗슈도 증산해야겠어
꽤 하드한 전투였으니까
메인테넌스가 큰일이야
우리 라이노스는
너희 앗슈의 프로토타입이거든
그런데도 그렇게
싸울 수 있다니
너희라면 더
잘 싸울 수 있을 거야
제대로 자기 기체를
파악한다면 말야
우리들 기체엔 DNA가
포함되어 있으니까
타기만 하면
조작은 비교적 간단해
하지만
머신의 성능에만
의지하지는 마
한쪽이 의지하기만 하는
관계는 오래가지 못해
그런데 무슨 볼일이지?
새로운 야동 비디오는 지금 없는데
아뇨
저희에겐 다시 학원으로
돌아가란 명령이 내려져서
잠깐 인사하러 온 것뿐이에요
그렇구나
뭐 다시 어딘가에서
함께하게 될 거야
적도 이미 움직이기
시작한 듯하니까
맞아, 마침 잘 됐어
이번 전투 데이터야
라이노스에 축적되었던
우리에겐 다음 세대를 위한
전투 데이터를 모으는 역할도 있거든
감사드려요
힘내
우린 곧 최전선으로
돌아가게 돼
또 보자
예
라이노스에 축적된 데이터라..
선배들도 우리도
데이터나 마찬가지지만 말야
도베르만은 다음에 어디로 가?
최전선으로 돌아간대
그런가
응
다시 만날 수 있어
어라?
뭐야, 너희
왜 다시 돌아왔어?
우리도 어째선지는..
여전히 멍청하게 사는걸
역시 한심 파이브
지난 번 공격이 성공한 것도
선배들 덕분 아냐?
어쨌든 우리 평가가 낮아질
전투는 하지 말도록 해
아사기
여전한걸, 여긴
응, 어쩐지 안심돼
안심하지 마
우린 힘내고 있는데
이런 취급이라니
정말이야
선배
스즈카제 교관님께서 부르세요
고마워
뭘요
그럼 실례할게요
팀 한심 선배들
팀 한심?
지금 그거 일부러야?
정말로 착각한 거 아냐?
[ 교관실 ]
졸업이란 건..
말하자면 너희는
양성기간을 마치고
정식으로 GDF군 소속이 돼
너희만 월반으로
졸업이란 뜻이야
나도 여기서 이동하게 됐어
고디니온 함장으로 착임해
너희 상관이야
그럼 기숙사의 짐을 정리하고
내일까진 스타로즈로 돌아가서
다음 임무를 위해 대기
알겠지?
갑자기 졸업이라니 말야
앞으론 사양 않고 마음껏
전투에 내보내겠단 건가
어쩐지 쓸쓸한걸
여기 처음 왔을 땐
이런 기분이 들 줄 몰랐어
그냥 내던져졌단 느낌이었으니까
너희와 같은 팀이
됐을 땐 쇼크였어
그럼 다음 팀
아사기 토시카즈
스루가 아타루
히타치 이즈루
쿠기미야 케이
이리에 타마키
저기
왜?
전원 연하인데
뭔가 문제라도?
뭐 모르는 게 있으면
뭐든지 묻도록 해
그러고 보니 스루가
처음엔 거의 말을 안 했지?
그야 무슨 얘길
해야 할지 몰랐으니까
다들 기억을 삭제당해선
그러네
수업과 날씨 말고는
얘기할 것도 없었어
그 수업도 말야
팀 래빗츠
공격력, 기동력은 높지만
협조성, 집중력, 안정동작성은 전부 E
특히 협조성은 마이너스
컵이라면 그럭저럭 큰 건데
너 무슨 소리야
차라리 F였으면 좋았겠어
평가는 E가 가장 낮다고
저기, 두 사람 다
어째선지 그 뒤로
조금은 얘기하게 됐지?
내 덕분인가?
조금 틀려
네가 따지지 마
아무것도 안 남았는걸
이거 가져가도 될까?
그거 전에 방을
쓰던 녀석 물건 아냐?
완전 낡았잖아
처음 읽은 만화니까
뭐 속이 다 시원해
이제 여기 돌아오지 않아도
괜찮다고 생각하면
그러네
우리가 최신예 앗슈에 타고
가장 먼저 졸업할 거라고는
아무도 생각 못 했겠지?
설마 누가 생각했겠어
어디 가?
울 거지? 너 혼자 울 거지?
잠깐 마지막으로 스케치
이거 결국
(주: 한심)
전혀 안 지워졌는걸
뭐 하고 있어?
너희야말로
책상 속 물건 정리하러 왔어
(주: 멋진 여친 만드는 방법)
그거 남자들 보는 책이야
(주: 춤추는 케이크)
너희
수업 중에 뭐 하던 거야?
남 얘기 할 수 있어?
당연해
우리가 한심 파이브라 불린 것도
정말 당연했는걸
여기 있었구나
뭐 하고 있어?
아뇨
아사기가 마지막으로
교내를 일주하고 싶대서요
안 그랬어
지금 너희 앗슈가
이곳을 향하고 있어
아마네 대위님
시라토 중위
왜 그러시죠?
아무것도
지금 회의가 끝나서
어느 경제기구도
앗슈의 기술과 기체를
내놓으라고 시끄러워
지금까지 밀리기만 했는데
처음으로 이겼으니까요
앗슈와 MJP기관에
주목이 쏠리는 건 당연해요
하지만 그들이 앗슈에 혈안인 건
적과 싸우기 위해서가 아냐
다들 자기 나라가
정상에 서고 싶은 것뿐이야
적과 싸우는 것도 힘들지만
지구내의 교섭도 머리 아픈걸요
기술을 노리고서
그란체레 도시학원을
지원하고 싶다느니
파일럿을 입학시켜 달라느니
아마네 대위님의
관할은 아니잖아요
시몬 사령관님이 부재중이라..
학원인가요?
그들은?
예
곧 짐을 챙겨 내일이면
이동할 수 있을 겁니다
알았네
그들이 정식으로
군의 일원이 되는 건
아직 이르다는
생각도 듭니다만
이유는?
아직 앗슈를 완전히
조종해내고 있다고는..
쥴리아 시스템에도
익숙해지지 못한 것 같고
이리에 타마키와 스루가 아타루는
선천적인 성격 덕분에 비교적
시스템에 순응하고 있습니다
하지만 아사기와 쿠기미야는
전선에 나서면 위축해서
힘을 발휘하지 못합니다
히타치 이즈루도 가끔
폭발적인 힘을 보이지만
안정되질 못했습니다
하지만 이 이상
여기서 가르칠 건 없네
쥴리아 시스템의 제어는
실전에서밖에 배울 수 없겠지
살아남을 수 있을지 어떨지
그걸 시험할 장소에서밖에
내일 준비를 하고 오겠습니다
뭐야? 저거
앗슈?
굉장해, 진짜야?
연습기와는 전혀 다른걸
왜 모의연습 같은 걸 해야 하지?
내게 묻지 마
안녕
일찍 나왔는걸
그냥 모의연습이야
그렇게 긴장할 거 없어
모의연습이니까
긴장되는 거에요
싸우는 것보다 무서울지도
정말 할 건가요?
어제 설명한 대로
블루1과 레드5는 링케이지
골드4는 1G 중력하에서 사격
실체탄이니까 중력, 바람, 습도
대기밀도의 측정과 계산에 주의해
퍼플2는 지휘
로즈3는 상공에서 엄호할 것
그런 형태로 실시하겠어
나 자신 없어
전에 전우주적으로 실패했으니까
말하지 마
너희는 좋잖아,
보여줄 게 있어서
난 쏠 뿐이야?
설마 저기서 지휘를?
단상 위잖아
제일 부끄러울지도
지금부터 팀 래빗츠에 의한
모의연습을 실시하겠습니다
설마 졸업 전에 이런 미션이..
힘내자
한심 파이브란
이름을 뗄 좋은 찬스야
너
단숨에 학교의
히어로가 될 생각이지?
굉장한 찬스잖아?
실패하지 않는다면 말야
블루1
골드4
레드5
상승
블루1, 레드5
링케이지
로즈3, 발사
타마키
예정보다 낮게 날면 어떡해
골드4
NOW
아무도 난 안 보고 있잖아
어느 쪽에 박수냐고
이상으로 연습을 종료합니다
끝났어
피곤해
이것저것 미안했어
너희가 없어진다니 쓸쓸한걸
뭐 우리도 금방 전선에
나서겠지만 말야
그럼 다시 만나자
한심 파이브
아직도 그 소리냐!
졸업생 입장
계급장 수여
이리에 타마키
네
쿠기미야 케이
아사기 토시카즈
예
괜찮은가?
저질렀는걸
뭐 하는 거야, 아사기
방심했어
위에 세 개쯤 구멍이 났을지도
다치진 않았어?
괜찮아
전부 아사기에게 빼앗겼는걸
재밌는 장면
나로선 하나도 안 재밌어
어서 타
이제 돌아올 일은 없겠지?
여기에
조금 쓸쓸해
앞으로는
이 모두가 있는 곳이
돌아올 장소야
다섯이서..
팀 한심으로서 힘내자
팀명 틀렸잖아
어라?
어라가 아냐
바보 멍청이 해삼 말미잘
봐
僕が僕を動かしてるって事
내가 나를 움직이고 있다는 것
私が私を走らせてる事
내가 나를 달리게 한다는 것
あたり前の事に
그 당연한 사실이
ふと恐くなるんだ
문득 무서워졌어
リンゴの皮途切れずにむいて
사과 껍질이 끊이지 않도록
削り取ってつないできたけれど
길게 깎아가고 있었지만
埃かぶった城を手放したいよ
먼지 쌓인 성을 버리고 싶어
氣持ちついていけないだけ
마음이 쫓아가질 못 해
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
サヨナラってサヨナラ
안녕이라고 이별을
取れかかったボタン
떨어질 듯한 단추
何時までも見てる自分に
계속 보고 있는 자신에게
サヨナラ
안녕
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
橫ならびの星たちが
길게 늘어선 별들이
枝分かれしても
흩어져 버리더라도
ひとつ手放してひとつ光り
하나 놓칠 때마다 빛나며
貰うサヨナラ
작별인사를 받아
#07. 욕망의 아성
prisis.co.kr